
#32 CUARTAS | Unión de empresas náuticas;En la Escuela Náutica 32 CUARTAS impartimos clases teórico prácticas de las diferentes
titulaciones náuticas: Licencia de Navegación (antiguo titulín), PNB, PER, Patrón de yate y Capitán de Yate. Todos nuestros alumnos disfrutan de regalos formativos al cursar sus estudios con nosotros como; dos salidas de navegación en velero crucero, una jornada de navegación en vela ligera y una jornada de seguridad en la mar.
Destacamos por nuestra formación continua más allá de las titulaciones, para ello hemos diseñado cursos como el “PER PLUS” un complemento para poder perfeccionar tus actitudes de navegante en diferentes módulos formativos o el “EMBARCA Y DISFRUTA” curso donde podrás formarte durante 5 o 7 días por las islas baleares con nuestros patrones profesionales.
En 32 CUARTAS queremos una formación continua y de calidad, donde nuestra máxima es la seguridad a bordo y la confianza al navegar de nuestros alumnos.
¡En 32 CUARTAS queremos más!
www.32cuartas.com
info@32cuartas.com
633 872 907 – 633 658 259
#Advanced Sails | Unión de empresas náuticas;UEN
Para cualquier duda estaremos encantados de poder ayudarte
CONTACTO
camino de canal 91 Local T23
+34 615 229 700
info@unionempresasnauticas.com
¿Alguna duda?
Nombre (Necesario)
Email (Necesario)
Asunto
Mensaje
#Alisios Escuela Náutica | Unión de empresas náuticas;En la Escuela Náutica Alisios ofrecemos las clases teóricas y las prácticas para obtener los diferentes títulos náuticos de recreo: PNB, PER, Capitán de Yate, Patrón de Yate, etc. Y, si apruebas el PER, CY o PY, te regalamos dos salidas en velero.
También ofrecemos cursos para profesionales y disponemos de diversos barcos para alquiler y que pases unas vacaciones de ensueño.
Otro punto fuerte de nuestra oferta formativa son nuestras salidas “Navega y Aprende”, en las que te enseñamos a navegar, mientras recorres y disfrutas de las mejores calas de las Islas Baleares.
C/ José María Mortes Lerma, 23 – Bajo
46014 – Valencia
Teléfono de contacto:
961176571 – 601316385
Email de contacto:
info@escuelanauticaalisios.com
#ALUNOX SOLUCIONES | Unión de empresas náuticas;Objeto la fabricación de carpintería metálica, el diseño, la fabricación, compra-venta, alquiler, exceptuando el arrendamiento financiero, intermediación y distribución de productos para la construcción de edificaciones, embarcaciones y la industria.
Avenida del pais Valencia, 25 – 5 Sedavi 46910 Valencia
david@alunoxsoluciones.com
649625839
#Anywhere watersports | Unión de empresas náuticas;Somos un movimiento el cual ama el deporte y la naturaleza.
UNA SINERGIA ENTRE las palabras “ANYWHERE” Y “EVERYBODY”
Respetando el medio Ambiente y colaborando con la sociedad
Anywhere nace de intentar llevar los deportes o experiencias  náuticas a sitios que  carecían de ellas.
El mar, sobre todo la vela estaba socialmente ligado al elitismo, nosotros peleamos por que todos seamos parte  del mar. Rompimos ese tópico y ahora más de  20.000 estudiantes pasan por nuestros centros  en horario lectivo. Y es que cerca de 60.000 clientes pasan en total por  nuestra empresa, ya sea para una experiencia única, para un evento o hacer un curso de cualquier deporte.
Valencia, Cullera, Jávea
(+34) 693 73 18 39
Info@AnywhereWaterSports.com
www.anywherewatersports.com
#Asturias pintura náutica | Unión de empresas náuticas;‘- APLICACIÓN DE ANTIFOULING
– REPINTADO DE EMBARCACIÓN
– PULIDO
– DECAPADO Y TRATAMIENTO PREVENTIVO ANTIOSMOSIS
– TRATAMIENTO COMPLETO OSMOSIS
– REPARACIONES FIBRA
– REPARACIONES GEL COAT
– SUSTITUCIÓN DE METACRILATOS
– CONTRUCCIÓN O AMPLIACIÓN DE PLATAFORMAS DE BAÑO Aitor Palacio García +34 637 198 144 +34 647 861 567 Puerto deportivo Pobla Marina 46137 La Pobla de Farnals.
#ATRES Servicios Náuticos | Unión de empresas náuticas;Mantenimiento y venta de embarcaciones. Tienda Nautica equipamiento.
Real Club Náutico de Valencia
609 69 05 84
Loinfo@nauticatres.escal 25
http://nauticatres.es/
#Ballestrinque | Unión de empresas náuticas;Ballestrinque es un libro que contiene el temario para obtener el título de Patrón de Embarcaciones de Recreo (PER).
A diferencia de otros libros que había hasta ahora en el mercado, éste destaca por su alto contenido visual. El lector encontrará una gran cantidad de infografías y fotografías que hacen más comprensibles todos los términos náuticos
El libro se distribuye en 11 temas (170 pàginas en total), en los que se habla de aspectos como legislación, balizamiento, maniobras o la carta náutica, entre otros conceptos. A destacar el saluda del famoso navegante, Alex Pella, al inicio del libro
Calle de la Aduana, Moll de Ponent, s/n, 46024 Valencia, España
https://www.nauticaballestrinque.es/
627110971
#Berto talleres navales | Unión de empresas náuticas;Empresa con más de 30 años de experiencia especializada en el mantenimiento, reparación, venta e instalación de motores marinos y generadores para embarcaciones de recreo y yates.
Contamos con personal altamente cualificado y formado, lo que nos ha llevado a ser nombrados Distribuidores YANMAR para la C.Valenciana, Servicio Oficial MAN Marine para Castellón y Valencia, Servicio Oficial CUMMINS y generadores ONAN y  Servicio Oficial SUZUKI MARINE para Valencia.
La empresa cuenta con 3 establecimientos comerciales, siendo 2 de ellos además, taller mecánico de reparación de motores marinos:
Sus principales instalaciones se encuentran en Beniparrell, donde 700 m2 repartidos en dos plantas, acogen las oficinas centrales, taller de reparación de motores, banco de pruebas, puente grúa de 16T y zona de pupilaje e hibernación para embarcaciones de recreo, neumáticas y semirrígidas de esloras pequeñas.
Dentro del Real Club Náutico de Valencia, E.4 L6, se ubica el segundo taller de reparación, además de tienda de motores, recambios y accesorios náuticos.
En la Marina de Valencia, se encuentran en el local A20, donde cuentan con un punto de atención al cliente y venta de recambios y accesorios náuticos.
  BERTO TALLERES NAVALES
+34 96 121 13 15
info@bertotalleresnvales.es
www.bertotalleresnavales.es
#BLUESEANAUTIC | Unión de empresas náuticas;Aprovecha el buen tiempo en valencia y empieza a disfrutar del verano  con nuestro fantastico alquiler de  motos de agua en valencia.  Tienes todo lo necesario para disfrutar . Si nunca has montado en una moto de agua, este es el lugar idóneo para hacerlo. En La Marina de Valencia.
La Marina Real de Valencia s/s Poblado náutico
info@blueseanautic.com
685 099 910
http://blueseanautic.com/
#Boramar | Unión de empresas náuticas;UEN
Para cualquier duda estaremos encantados de poder ayudarte
CONTACTO
camino de canal 91 Local T23
+34 615 229 700
info@unionempresasnauticas.com
¿Alguna duda?
Nombre (Necesario)
Email (Necesario)
Asunto
Mensaje
#Brompton | Unión de empresas náuticas;UEN
Para cualquier duda estaremos encantados de poder ayudarte
CONTACTO
camino de canal 91 Local T23
+34 615 229 700
info@unionempresasnauticas.com
¿Alguna duda?
Nombre (Necesario)
Email (Necesario)
Asunto
Mensaje
#Caulin Photo | Unión de empresas náuticas;UEN
Para cualquier duda estaremos encantados de poder ayudarte
CONTACTO
camino de canal 91 Local T23
+34 615 229 700
info@unionempresasnauticas.com
¿Alguna duda?
Nombre (Necesario)
Email (Necesario)
Asunto
Mensaje
#Conected Boat | Unión de empresas náuticas;Connected Boat ofrece un servicio que monitoriza en remoto los parámetros más importantes para la seguridad de una embarcación, desde una aplicación en el móvil, tablet y ordenador. El dispositivo, personalizado por el cliente en base a sus necesidades, se instala de forma rápida y sencilla en la embarcación, contando siempre con el soporte técnico de la empresa, y este emite los datos a su cuenta personal proporcionando información correspondiente a su continuo estado.
Este servicio es especial tanto para particulares como para empresas. Facilita el cuidado de las embarcaciones sin tener que desplazarse hasta el puerto y garantiza un viaje seguro y divertido. Optimiza el negocio de las empresas náuticas, construyendo un nuevo servicio para sus clientes basado en una completa seguridad y protección y minimiza las operaciones diarias en el puerto.
Connected Boat envía notificaciones inmediatas ante las alarmas activadas, permitiendo actuar rápidamente ante cualquier imprevisto: nivel de agua de sentina, estado de las baterías, acumulación de humos y altas temperaturas, localización en tiempo real, detección de gas GLP, limitación de las zonas por las que puede navegar el barco, apagar el motor desde la aplicación, presencia de posibles robos o daños, comprobar si el cable está cargando correctamente… ¡Entre muchos más!
Cuida de tu embarcación, desde donde quieras y cuando quieras.
www.connectedboat.es
ricardo.pagnon@connectedboat.eu
tel: +34 623 264 677
#Disher Levante | Unión de empresas náuticas;Exclusivas Disher Levante, empresa situada en Valencia desde 1997, volcada de lleno a su dedicación al suministro técnico y profesional del ámbito pesquero, Nautico y granjas de cultivo marino. Nuestras representadas son: MINEA QUIMICA Y TRILLO ANCLAS Y CADENAS. tel. 963405878
www.disherlevante.com
disherlevante@disherlevante.com
Alfonso@disherlevante.com
#Ecobat | Unión de empresas náuticas;
#Electricidad náutica valencia | Unión de empresas náuticas;Empresa de servicios Eléctricos y Electrónicos Náuticos y Navales.
Proyectos personalizados y REFIT de embarcaciones.
Resolución y reparación de averías. Nueva instalación.
Construcción naval y cuadros eléctricos.
Servicio Multi-marca: SIMRAD, FURUNO, RAYMARINE, GARMIN, LOWRANCE, B&G, AIRMAR, ACTISENSE, EMTRAK, DIGITALYACHT, VICTRONENERGY, DOLPHIN, etc; entre otras del mercado.
Empresa Autorizada por Dirección General de Marina Mercante (DGMM) para la instalación de equipos de radio y electrónica de navegación.
Nuestra mayor preocupación es ofrecer el mejor servicio a bordo para que todos los sistemas funcionen correctamente y que el cliente solo se centre en disfrutar de la navegación. Tenemos un local nuevo en VALENCIAMAR, club náutico de moda actualmente en Valencia.
Dirección Camino Canal, 91 LOCAL 26
Ampliación RCNV
46024 Valencia, España +34 661507825 www.electricidadnauticavalencia.es
#Electrosum Naval | Unión de empresas náuticas;Electrosum Naval más de 20 años de experiencia en la distribución e instalacion de equipamiento
para embarcaciones.
Distribuye productos de las firmas, AZIMUT, PRONAUTIC. DISVENT, IMNASA, LALIZAS, VETUS….
Y marcas MASTERVOLT, PAGURO, FISCHER PANDA,IDROMAR, VITRIFIGO, RAYMARINE, FUSION….
Realizá revision, reparacion e instalación de cualquier equipamiento de electricidad, electronica, seguridad, refrigeracion ó sonido.
electrosumnaval@gmail.com
#ERP Servicios jurídicos y navales | Unión de empresas náuticas;Nuestra empresa servicios jurídicos y navales E.R.P, ofrece GESTIÓN y
ASESORAMIENTO JURÍDICO especializado en embarcaciones de recreo.
Estamos seguros de poder ofrecer a los profesionales del sector y a los
aficionados al mar, una total cobertura legal adecuada a unos nuevos tiempos.
Donde la extensa normativa y dinámica legislativa de un sector en expansión
cada vez mas exigentes, necesita especialistas en la materia.
Conocedores del medio y de sus necesidades, unimos en nuestra empresa la experiencia y profesionalidad especializada.
#F3 Náutica | Unión de empresas náuticas;Tienda de accesorios y repuestos náuticos en el RCNV.
Servicios de mantenimiento y reparación de embarcaciones.
Telefono: 961079150
Email: info@f3nautica.com
Web (en construcción): f3nautica.com
#Fanautic | Unión de empresas náuticas;Fanautic es el club de navegación que pone a tu disposición una flota de veleros para que puedas escoger el que mas te guste, nosotros nos encargamos del amarre, del seguro, del mantenimiento y de tu formación en el barco para que siempre navegues con la máxima seguridad, podrás participar en actividades exclusivas para sus socios, regatas, travesías o  navegar en otras bases, tenemos presencia actualmente en 26 puertos. 
C/ Llucmajor 65, 07006
Palma de Mallorca, Baleares
Telephone: + 34 971 571 344
Email: info@fanauticclub.com
www.fanauticclub.com
#Gestoria Puig-Cañamas | Unión de empresas náuticas;Somos una gestoría administrativa con una amplia experiencia avalada por nuestros clientes, realizamos todo tipo de gestiones y disponemos de un departamento especializado en temas náuticos, tales como:
Inspecciones técnicas
Certificados navegabilidad
Homologaciones
Importación y Abanderamientos
Matriculaciones ( cualquier lista)
Transferencias y cambios de dominio
Cambios de motor
Expedición y despacho de rol
Expedición, convalidación y renovación de titulaciones.
Seguros de embarcaciones.
Si tiene cualquier tipo de tramite náutico que realizar podemos ayudarle.
Gestoria Puig Cañamas, S.L.
C/. La Mar, 28 03700 DENIA (Alicante)
Tel. 96 578 00 92  /  Fax 96 578 20 12
Mail: info@gestpuig.es
#GLR services | Unión de empresas náuticas;UEN
Para cualquier duda estaremos encantados de poder ayudarte
CONTACTO
camino de canal 91 Local T23
+34 615 229 700
info@unionempresasnauticas.com
¿Alguna duda?
Nombre (Necesario)
Email (Necesario)
Asunto
Mensaje
#Greenwich escuela | Unión de empresas náuticas;
#Hector Trull | Unión de empresas náuticas;Servicios de diseño:
Estudio personalizado de la embarcación para refit. Diseño de interiores y/o exterior.
Asesoramiento en diseño y nuevas tendencias. 
Definición de materiales y memorias de calidades. (Validación mediante muestrarios)
Presentación de propuestas de diseño en imágenes 3D realistas (Renders), Animaciones 3D fotorealistas o Tour Realidad Virtual 360º.
Creación de archivos técnicos de diseño para su fabricación.
Coordinación de la implementación del diseño validado por el cliente con el astillero y proveedores.
Diseño de moldes One-Off y moldes permanentes con PRFV para proceso de infusión y estructura metálica.
Servicios de Gestión de Proyectos:
Gestión de proyectos de refit mediante diseños propios o externos.
Definición de materiales, equipos electrónicos de navegación y cálculo de presupuestos.
Seguimiento del proyecto durante su fabricación.
Gestión del Proyecto de Reforma para DGMM.
Cálculo estructural y esquemas de laminación.
Asesoramiento técnico de fabricación.
Creación de la planificación del proyecto.
Más información: https://www.hectortrulldesign.com/
#Hobby center | Unión de empresas náuticas;Nuestros puntos de venta para el sector náutico están situados en Canet d’En Berenguer cerca de Valencia, Comunitat Valenciana, España.
HOBBY CENTER
1 Carrer de Sangre y Arena
46529 Canet d’En Berenguer
Teléfono +34 962 60 81 72
#Ibiza – Formentera | Unión de empresas náuticas;UEN
Para cualquier duda estaremos encantados de poder ayudarte
CONTACTO
camino de canal 91 Local T23
+34 615 229 700
info@unionempresasnauticas.com
¿Alguna duda?
Nombre (Necesario)
Email (Necesario)
Asunto
Mensaje
#Insteimed | Unión de empresas náuticas;Desde el sector naval al desarrollo de sistemas, pasando por las infraestructuras o las energías renovables: nuestro ingenio a tu servicio.
Proporcionamos auténticas soluciones para la industria más exigente. Especialistas de sistemas eléctricos en el sector naval.
Tenemos experiencia en coordinación de obras, consultaría y asesoramiento, soporte en cuestiones relativas al suministro y logística.
INSTEIMED. S.A OFICINA PRINCIPAL
C/Sèquia Rascanya, 3
46200 Paiporta – Valencia (España)
INSTEIMED. S.A – YACHT DIVISION
La Marina de Valencia, Base 6
Team New Zealand
46024 Valencia (España)
INSTEIMED. S.A – YACHT DIVISION
Valencia Mar – (RCNV) Camino Canal, 91
Muelle Este de la “Dársena de Levante”
Local nº 19 46024 Valencia (España)
Tel. +34 96 330 45 96
insteimed@insteimed.com
http://www.insteimed.com/
#JORDI PUJOL ARGEMI | Unión de empresas náuticas;RIGGER “trabajos en mástiles y jarcias”.
Reparación y mantenimiento de buques
Dirección: L’eliana, VALENCIA.
#K-electronics | Unión de empresas náuticas;Enrique Garcia
k.electronics2019@gmail.com
627503234
#King Marine | Unión de empresas náuticas;Astillero de barcos de competición de fibra de carbono. Varadero, mantenimiento, guardado y reparación de barcos.
Dirección del Astillero:
Polígono Industrial Sur, nº 23; 46230
Alginet (Valencia), Spain
Google maps: «King Marine S.A»
Dirección de la Base:
La Marina de Valencia
Calle de la Travessia 15F bis
Base nº 6, 46024
Valencia, Spain
Google maps: «King Marine Base»
Telephone: + 34 961759212
Fax: +34 961759211
Email: info@king.es
Web: https://es.kingmarine.es
#MAR PRODET | Unión de empresas náuticas;Venta al por mayor y menor de suministros navales y articulos relacionados con la navegacion, asi como su comercializacion y distribucion.
Calle Gravador Jordan, 24 – BJ Valencia 46013
963344184
marprodet@ono.com
#MARINA ESTRELLA | Unión de empresas náuticas;Con más de 30 años de experiencia en el sector náutico, en Marina Estrella gestionamos el mantenimiento de más de 600 embarcaciones y todo tipo de servicios. Contamos con un amplio equipo de técnicos especializados y recibimos continuamente formación de los Astilleros y las Marcas que representamos. Ofrecemos un servicio integral a todo tipo de embarcaciones.
Local 21
Tlf: 963165725
www.marinaestrella.com
#Marine Team | Unión de empresas náuticas;Agentes oficiales de Dufour Yachts, Lagoon Catamarans, Grand Soleil y Nimbus Boats.
MARINE TEAM Yacht Brokers está especializado en el brokerage de embarcaciones nivel internacional. No dudes en contactar con nosotros para que gestionemos la venta de tu embarcación.
La seriedad en los compromisos adquiridos y nuestro entusiasmo nos convierten en un equipo reconocido y apreciado en la náutica, dentro y fuera de España.
RCNV Camino Canal, 91 local 6b
46024 Valencia
www.marineteam.es
info@marineteam.es
tel: +34.666791213 /+34665261762
#NAUTIC MOTOR VALENCIA | Unión de empresas náuticas;Nacio hace 25 años, desde entonces hemos ido creciendo año tras año, hasta convertirnos hoy en dia en una empresa importante en el sector de mantenimiento, venta e instalación de motores en el mundo náutico ( recreo y uso profesional) e Industrial.
Gracias al trabajo realizado durante tantos años, Volvo Penta ha confiado en nosotros para nombrarnos Volvo Penta Center. Tenemos un personal altamente cualificado que garantiza el mejor servicio a nuestros clientes. Además contamos con la última tecnología en diagnosis de motores.
En nuestras oficinas podrá adquirir repuestos y accesorios originales Volvo Penta, garantizándole así el mejor funcionamiento de su motor.
Nautic Motor Valencia S.L. dispone de dos instalaciónes dedicadas al cuidado, mantenimiento y reparación de embarcaciones y generadores.
La ubicada en el Polígono Industrial de Catarroja dispone de zona de recambios, taller, oficinas y atención del cliente.La otra, situada en Port Saplaya, dispone de varadero de 2000 m2, embarcadero, grúa propia, amarres propios para atraque de embarcaciones transeuntes, atención al cliente y taller.
Tfno: 96 126 58 32
www.nauticmotorvalencia.com
#Nautic Services | Unión de empresas náuticas;En nauticservices, sabemos que cada barco es una extensión de uno mismo, el cual debe aportarle experiencias inolvidables para usted, su familia y amigos, es por eso que deseamos asesorarle en la compra de su próxima embarcación ya sea nueva como de ocasión, deseamos que su experiencia como cliente nuestro le haga sentirse convencido de su decisión y que nuestros servicios le aporten la tranquilidad necesaria para surcar los mares sin más preocupación que la de estar disfrutando junto a los suyos de lo que mas le gusta, EL Mar.
Real Club Náutico de Valencia Local 14
Camino del Canal, 91 Valencia 46024
Pleamar-nauticservices, Marina de Denia, Edificio D, Local 2,Denia – 03700
678690856
#Náutica Aza | Unión de empresas náuticas;Venta de embarcaciones nuevas y de ocasión
NAUTICA AZA – Avenida de la Pista, 14 – 46470 MASSANASSA (Valencia)
Juan Manuel Endrino 649536699
#Náutica Deluxe | Unión de empresas náuticas;Nautica Deluxe dispone de una flotilla de mini catamaranes a motor sin titulación en Valencia, y cuenta con una amplia gama de embarcaciones, tanto catamaranes como yates de lujo para alquileres en Baleares.
Disponibilidad de Goletas y barcos de pasaje para eventos, incentivos, y team-building.
Servicio de mantenimiento de barcos.
Asitencia en Puerto en idiomas: Inglés, Italiano, Aleman, Francés.
Oficina en el Real Club Nautico de Valencia, local 13, Calle Camino Canal 91 46024 Valencia
Tlf. +34/620768291
www.nauticadeluxe.com
hola@nauticadeluxe.com
#Náutica Interwimer | Unión de empresas náuticas;Suministros de efectos navales para embarcaciones profesionales y accesorios para embarcaciones de recreo, de vela o a motor. Ponemos a tu servicio nuestro conocimiento y asesoramiento, avalado con una experiencia de más de veinticinco años, y te ayudaremos a escoger la línea de productos más adecuada para el mantenimiento óptimo de tu embarcación
www.interwimer.es
Náutica INTERWIMER
www.interwimer.es
Teléfono fijo: 963 563 599
Teléfono móvil de tienda (con WhatsApp): 699 865 489
E-mail de tienda: tienda@interwimer.es
Facebook: https://www.facebook.com/interwimer/
Instagram: @interwimer
Twitter: @INTERWIMER
#Nautiel Services | Unión de empresas náuticas;ESPECIALISTAS EN LIMPIEZA, CONSERVACIÓN Y PROTECCIÓN DE BARCOS
MANTENIMIENTO PERIÓDICO
Ofrecemos servicios de limpieza interior y exterior según las necesidad del cliente. Ofrecemos la mejor calidad / precio en el mercado.
LIMPIEZAS TÉCNICAS
El equipo Nautiel interviene en limpiezas técnicas exteriores e interiores, cascos, teca, salas de máquinas, y desinfección certificada de cocinas, cámaras frigoríficas y mucho más.
LIMPIEZAS Y TRATAMIENTOS TEXTILES
Realizamos todo tipo de tratamientos textiles, limpieza de moquetas y tapizados, dryclean, desmanchado, desinfección, impermeabilización e ignifugación. Somos la primera empresa “WOOLSAFE approved service provider” en España.
PROTECCIONES TEMPORALES – RETRACTILADOS
Son imprescindibles para proteger y conservar las superficies, tanto en interiores como en exteriores, durante los trabajos de mantenimiento, obras, reparaciones o transporte.
PRODUCTOS
Nautiel propone una gama de productos de elaboración propia, cumpliendo todos con el Convenio MARPOL. Innovando constantemente, proponemos productos profesionales de alta eficacia y respetuosos con el medio ambiente.
Camino Canal 91 Tienda 13 ,Valencia 46024
(+34) 636 684 945
valencia@nautiel.com
www.nautiel.es
info@limpiezadebarcosvalencia.com
www.limpiezadebarcosvalencia.com
A PARTICULARES A TRAVÉS DE LA UEN PODEMOS OFRECER UN DESCUENTO DEL 10%.
A OTRA EMPRESAS DE LA UEN UN DESCUENTO HASTA 20%.
#Navega y Comparte | Unión de empresas náuticas;Navega y comparte es una web para conectar patrones que publican viajes y tripulantes que hacen reservas
Los viajes en modo alquiler es como un booking de barcos. Son servicios profesionales de alquiler con o sin patrón, por plazas o barco entero.
Los viajes en modo amigo es como un blablacar de barcos. Patrones particulares y tripulantes con algo o mucho de experiencia comparten gastos de la travesía.
Se trata de acercar el mundo de la náutica a la mayor gente posible.
Navegar da felicidad, sé más feliz con navega y comparte.
info@navegaycomparte.com
698 72 68 69
navegaycomparte.com
#Ocean Republik | Unión de empresas náuticas;Ocean Republik es un centro multi-actividad de deportes náuticos situado en la Marina de Valencia, zona Norte, cuya misión principal es fomentar el deporte náutico entre la población de Valencia y sus turistas.
CONTACTO 
Rafael Cervero Climent info@oceanrepublik.com
www.oceanrepublik.com
https://www.facebook.com/oceanrepublik
ÉTICA DE TRABAJO
1.Equipo apasionado: Todos los miembros de Ocean Republik amamos profundamente el océano y nos encanta transmitir nuestra pasión por el mar y nuestras enseñanzas a otros.
2. Experiencia y Formación: Somos una escuela Homologada por la Federación Valenciana de Vela y como escuela oficial a nivel internacional de SUP. Trabajamos con compromiso en calidad turística por lo que nos han otorgado el “diploma de Turismo activo” por la Secretaría del Estado. También estamos inmersos en el plan estratégico de turismo accesible con la acción “ El mar es de todos” para colaborar en la inclusión social con personas que tienen diferentes discapacidades.
3. Seguridad: Ante todo, todas nuestras actividades se desarrollan siempre en condiciones meteorológicas favorables, bajo la supervisión de nuestros instructores y utilizando todos los medios necesarios para salvaguardar la seguridad de nuestros clientes: chalecos salvavidas, emisoras de comunicación y el apoyo de una lancha neumática.
4. Material de primera: El material con el que impartimos todos nuestros cursos, es de las marcas más punteras en sus respectivos deportes, de última generación y adaptado a todos. Todas las actividades que ofrecemos van destinadas al turismo activo y requieren que el cliente que lo prueba, se involucre activamente en el desarrollo de la misma. Así mismo, son deportes de gran atractivo visual y con gran capacidad de “enganchar” al participante, llegando a ser en muchos casos, el motivo esencial de su lugar de elección para disfrutar de las vacaciones.
Desde Ocean Republik queremos que, tanto el público local como turista pueda tener a su alcance una variedad de deportes acuáticos. El límite lo pones tu y nosotros te ayudamos a alcanzar tus retos! Por ello dentro de nuestra oferta tenemos desde cursos y alquileres de windsurf y kitsurf, para sentir la velocidad y el viento, stand up paddle y surf para sentir la sensación de deslizarte por el mar o entre las olas, y la nueva experiencia de Sup Pilates para conectar equilibrio y mente desde el relax más absoluto que proporciona el mar en calma. Nuestra experiencia en el sector, nos permite ofrecer cursos para todos los niveles, adaptándonos siempre a las necesidades del cliente y haciendo que su progresión, vaya avanzando en todos los casos. De la misma forma, nuestro stock de material nos permite ofrecer cursos para todas las edades y así completar la oferta turística a nivel individual, en grupo o familiar. .
#Orión Escuela Náutica | Unión de empresas náuticas;Escuela Náutica Orión, es un centro especializado en formación Náutica deportiva tanto presencial como online.
Además cuenta con un departamento de formación marítimo profesional STCW, y agencia de embarque en buques de pasaje y yates privado.
#Pobla Marina | Unión de empresas náuticas;Todo navegante encontrará en Pobla Marina la escala perfecta en su viaje y un destino muy especial, donde le ofreceremos una atención cercana y personalizada.
Pobla Marina se localiza a 5 millas al norte de Valencia, y situada en pleno casco urbano, ofrece una amplia gama de servicios a tan sólo unos pasos de tu amarre: supermercados, farmacia, centro médico, oficina de correos, comercios, acceso directo a la playa, restaurantes, taxi, autobús.
Su cercanía a la ciudad de Valencia abre un abanico de posibilidades culturales y de ocio, como son; La Ciudad de las Artes y de las Ciencias, teatros y museos, restaurantes y centros comerciales.
Todo ello disfrutando de uno de los mejores climas del mundo, el mediterráneo, que garantiza días de sol durante todo el año con una temperatura media de 20 ºC.
Pobla Marina cuenta con un equipo de profesionales que te atenderán las 24h del día, Servicio de Atención al Usuario (S.A.U.) abierto de lunes a domingo, vigilancia nocturna, duchas y vestuarios, lavandería, piscina durante los meses de verano, salón social, servicio de internet Wi-Fi, suministro de agua y electricidad en el amarre.
Y como no, en Pobla Marina encontrarás todos los servicios relacionados con la náutica que harán más fácil el mantenimiento y disfrute de tu embarcación.
– Varadero con una superficie de 8.000 m2. Disponemos de grúas para izar o botar embarcaciones de hasta 80Tm y rampa de varada.
– Tiendas y talleres náuticos donde podrás encontrar tu mejor opción.
– Estación de servicio de gasolina y gasóleo abierta todos los días de 7h a 21h de manera ininterrumpida.
Ven a disfrutar del mar a Pobla Marina.
#Quicksail eventos náuticos | Unión de empresas náuticas;Organización de eventos náuticos corporativos y actividades en el mar para empresas, siendo  especialistas en Regatas corporativas teambuiling.
Prestamos servicio en: Valencia, Alicante, Barcelona, Baleares, Francia, Portugal e Italia
Disponemos de flota propia de veleros nuevos de alquiler, en nuestra división Quicksail Charter
Oficinas en Marina de Valencia Locales comerciales Marina Norte, local 8
Y en Valencia Mar
46024 Valencia
Tel (+34) 615 229 700
info@quicksail.es
www.quicksail.es
#Real Club Náutico Valencia | Unión de empresas náuticas;
#Remolques Sansaloni | Unión de empresas náuticas;Remolques Sansaloni cuenta con todo tipo de remolques, más de 100 modelos que le permitirán transportar cualquier carga con la máxima comodidad. Además de infinidad de accesorios que complementaran a la perfección su remolque. Tenemos también a su disposición todo tipo de maquinaria agrícola.
No deberá preocuparse del transporte de su remolque, si lo desea se lo llevamos a casa o puede adquirir uno de nuestros remolques paquetizados desmontables mucho más cómodos de transportar.
En Remolques Sansaloni también diseñamos nuestros remolques basándonos en nuestra experiencia y en las exigencias de nuestros clientes. Una combinación que nos permite adaptarnos a cualquier modificación que desee el cliente.
C/ San José, 43, 46418 Fortaleny, Valencia
96 171 10 30
678 86 71 58
info@remolquessansaloni.com
www.remolquessansaloni.com
#Rent Yacht World | Unión de empresas náuticas;UEN
Para cualquier duda estaremos encantados de poder ayudarte
CONTACTO
camino de canal 91 Local T23
+34 615 229 700
info@unionempresasnauticas.com
¿Alguna duda?
Nombre (Necesario)
Email (Necesario)
Asunto
Mensaje
#Sails Screen | Unión de empresas náuticas;Especialistas en imagen náutica con mas 30 años de experiencia:
Imagen corporativa
Rotulación de cascos
Rotulación de velas
Equipamiento deportivo
Santa Amalia, 2
46009 – Valencia España
+34 609 902 789
info@sailscreen.es
www.sailscreen.es
#Saudade Sailing Club | Unión de empresas náuticas;Somos un grupo de amantes del mar y la náutica que ponemos a tu disposición barcos modernos, siempre en perfectas condiciones, para que no tengas que preocuparte de nada, solamente disfrutar del placer de navegar.
Marina Real Juan Carlos I Loc. Com. Marina Norte, Local 8 46024 VALENCIA
676 947 454 / 615 280 979
hola@saudadesailingclub.com 
saudadesailingclub.com
#SCM | Unión de empresas náuticas;UEN
Para cualquier duda estaremos encantados de poder ayudarte
CONTACTO
camino de canal 91 Local T23
+34 615 229 700
info@unionempresasnauticas.com
¿Alguna duda?
Nombre (Necesario)
Email (Necesario)
Asunto
Mensaje
#Seguritron | Unión de empresas náuticas;Acero Inoxidable Náutico a medida para su embarcación.
Servicio de soldadura en embarcación.
Pulido, modificación y restauración de piezas.
Automatización de puertas.
Cerrajería náutica.
Calle joan Llorens, 25 – BJ Valencia 46008
963492877
#Serveis Nautics Vlc | Unión de empresas náuticas;Mantenimiento y reparación de embarcaciones de recreo
Camino canal 91 Local 10 RCNV, Valencia, 46024, Spain
651922543
www.serveisnautisvlc.com
#Servinnboard | Unión de empresas náuticas;Somos una empresa con más de 5 años de experiencia en el sector de la limpieza y el mantenimiento de embarcaciones.
Nuestros trabajos comprenden limpieza, lavandería, pintura, fibra, mecánica y electricidad. Nuestra intención es que aquellos clientes que confían sus embarcaciones en nuestras manos no tengan que preocuparse por nada. Desde 2018 tenemos tienda y oficina en una privilegiada zona de la Marina de Valéncia, dónde puede encontrar desde un grillete, pasando por una defensa, hasta una pasarela, balsa salvavidas… Limpiezas Exteriores
Disponemos de 2 tipos de limpieza exterior:
SIB Express que consiste en un baldeo de cubierta, eliminación de manchas y salitre.
Limpieza Total SIB: Baldeo en produndidad de toda la cubierta, fibras, teka, cristales e INOX. Eliminación manual de todas las marcas y manchas en la fibra. Secado y abrillantado de cristales e INOX.
Descuentos por contrato anual o semestral. Descuentos por 2º y sucesivas limpiezas mensuales.
Empresas de Charter y del sector náutico, consultar precios y condiciones.
Limpiezas interiores
Dejamos el interior de su barco como el primer día, nos encargamos de cuidar hasta el último detalle.
Limpiezas puntuales, fin de obra, comienzo/final de temporada…. nos adaptamos a sus necesidades.
Tratamiento Inox.
Limpieza y pulido de los inox y cromados. Eliminamos todo resto de óxido.
Blanqueamiento de Fibra
Si su barco tiene moho o empieza a amarillear, nosotros tenemos la solución. Blanqueamiento de gelcoat y fibras, el blanco lucirá de nuevo.
Pulido de Fibras y Policarbonatos
Trabajos de pulido de alta calidad, devolviendo a su barco su aspecto del primer día.
Revisión y Sustitución de elementos de Seguridad
Revisiones periódicas de los elementos de seguridad, sustitución de los mismos si procede. Revisiones de ITB y más….
Venta de Productos
Somos la única empresa de limpieza con tienda y oficina en la Marina de Valencia. Distribuidores de los principales productos de limpieza Sadira, Shurhold, 3M, Sika, Internacional, Teak Wonder, Náutic clean, Imnasa, Lalizas, …
Consulte precios y descuentos. Descuento 10% miembros de la UEN.
#Spinnaker | Unión de empresas náuticas;Situado en el Real Club Náutico de Valencia, Spinnaker es el resultado de más de 10 años de experiencia dentro del sector náutico.
En Spinnaker encontrarán todo tipo de material para sus embarcaciones y el mejor asesoramiento. Asimismo somos proveedores de las marcas más prestigiosas en el mercado tanto en ropa náutica de calle como en material técnico para navegar.
Camino Canal 91 Local 2.1 – 2.2, 46024 Valencia
spinnaker@spinnaker-rcnv.com
+34 653 148 555
+34 963 811 010
https://www.spinnaker-rcnv.com/
.
#Sport Nautic | Unión de empresas náuticas;SPORTNAUTIC, distribuidor oficial de BENETEAU,  MONTE CARLO YACHTS y EXCESS CATAMARANES para la Comunidad Valenciana, fue fundado por Antonio Gadea en 1989. Motivado por su afición al mar y las regatas, y en su afán de dar respuesta a una demanda creciente, en 1994 obtuvo la distribución oficial de BENETEAU. La solidez de esta relación y los buenos resultados obtenidos permitieron que el astillero francés volviera a confiar en SPORTNAUTIC para convertirlo también en distribuidor oficial de su marca MONTE CARLO YACHTS.
SPORTNAUTIC, con una trayectoria de más de 700 barcos nuevos BENETEAU vendidos, está presente en los principales puntos de la comunidad a través de una red de instalaciones náuticas en Dénia, Valencia y Castellón, Actualmente cuenta con un equipo de profesionales con amplio conocimiento y dilatada experiencia en el sector náutico que ofrecen a sus clientes un servicio integral, tanto en la compra-venta de barcos como en el servicio post-venta.
Como distribuidor exclusivo de la marca BENETEAU,  MONTE CARLO YACHTS y EXCESS CATAMARANES, SPORTNAUTIC dispone de una amplia oferta de venta de embarcaciones de motor y vela nuevas y de ocasión, además de una exposición permanente en su pantalán del Real Club Náutico de Valencia.
CONTACTO
#The boat experience | Unión de empresas náuticas;Agencia de excursiones náuticas privadas – Motor y Vela – para conocer Costa Blanca (Moraira, Calpe, Benissa, Benitachell, Javea…). Alquiler de embarcaciones tripuladas por Patrones Profesionales.
Sumérgete en un día de mar. Fondos marinos, calas perdidas y acantilados por descubrir… Vive con nosotros la experiencia de alquilar un barco y pasar un día en el mar Mediterráneo. Nada, bucea, toma el sol, pesca en familia, practica tu deporte acuático favorito,… o simplemente deja pasar el tiempo…
Descubre la belleza de la Costa Blanca.
Disfruta en exclusiva de la experiencia que tú elijas.
Puerto de embarque: CN de MORAIRA
www.theboatexperience.es
info@theboatexperience.es
+34 606 454 082+34 606 454 082