32 CUARTAS 
En la Escuela Náutica 32 CUARTAS impartimos clases teórico prácticas de las diferentes
titulaciones náuticas: Licencia de Navegación (antiguo titulín), PNB, PER, Patrón de yate y Capitán de Yate. Todos nuestros alumnos disfrutan de regalos formativos al cursar sus estudios con nosotros como; dos salidas de navegación en velero crucero, una jornada de navegación en vela ligera y una jornada de seguridad en la mar.
Destacamos por nuestra formación continua más allá de las titulaciones, para ello hemos diseñado cursos como el “PER PLUS” un complemento para poder perfeccionar tus actitudes de navegante en diferentes módulos formativos o el “EMBARCA Y DISFRUTA” curso donde podrás formarte durante 5 o 7 días por las islas baleares con nuestros patrones profesionales.
En 32 CUARTAS queremos una formación continua y de calidad, donde nuestra máxima es la seguridad a bordo y la confianza al navegar de nuestros alumnos.
¡En 32 CUARTAS queremos más!
www.32cuartas.com
info@32cuartas.com
633 872 907 – 633 658 259