Alisios Escuela Náutica 
En la Escuela Náutica Alisios ofrecemos las clases teóricas y las prácticas para obtener los diferentes títulos náuticos de recreo: PNB, PER, Capitán de Yate, Patrón de Yate, etc. Y, si apruebas el PER, CY o PY, te regalamos dos salidas en velero.
También ofrecemos cursos para profesionales y disponemos de diversos barcos para alquiler y que pases unas vacaciones de ensueño.
Otro punto fuerte de nuestra oferta formativa son nuestras salidas “Navega y Aprende”, en las que te enseñamos a navegar, mientras recorres y disfrutas de las mejores calas de las Islas Baleares.
C/ José María Mortes Lerma, 23 – Bajo
46014 – Valencia
Teléfono de contacto:
961176571 – 601316385
Email de contacto:
info@escuelanauticaalisios.com