Ballestrinque 
Ballestrinque es un libro que contiene el temario para obtener el título de Patrón de Embarcaciones de Recreo (PER).
A diferencia de otros libros que había hasta ahora en el mercado, éste destaca por su alto contenido visual. El lector encontrará una gran cantidad de infografías y fotografías que hacen más comprensibles todos los términos náuticos
El libro se distribuye en 11 temas (170 pàginas en total), en los que se habla de aspectos como legislación, balizamiento, maniobras o la carta náutica, entre otros conceptos. A destacar el saluda del famoso navegante, Alex Pella, al inicio del libro
Calle de la Aduana, Moll de Ponent, s/n, 46024 Valencia, España
https://www.nauticaballestrinque.es/
627110971