Berto talleres navales 
Empresa con más de 30 años de experiencia especializada en el mantenimiento, reparación, venta e instalación de motores marinos y generadores para embarcaciones de recreo y yates.
Contamos con personal altamente cualificado y formado, lo que nos ha llevado a ser nombrados Distribuidores YANMAR para la C.Valenciana, Servicio Oficial MAN Marine para Castellón y Valencia, Servicio Oficial CUMMINS y generadores ONAN y  Servicio Oficial SUZUKI MARINE para Valencia.
La empresa cuenta con 3 establecimientos comerciales, siendo 2 de ellos además, taller mecánico de reparación de motores marinos:
Sus principales instalaciones se encuentran en Beniparrell, donde 700 m2 repartidos en dos plantas, acogen las oficinas centrales, taller de reparación de motores, banco de pruebas, puente grúa de 16T y zona de pupilaje e hibernación para embarcaciones de recreo, neumáticas y semirrígidas de esloras pequeñas.
Dentro del Real Club Náutico de Valencia, E.4 L6, se ubica el segundo taller de reparación, además de tienda de motores, recambios y accesorios náuticos.
En la Marina de Valencia, se encuentran en el local A20, donde cuentan con un punto de atención al cliente y venta de recambios y accesorios náuticos.
  BERTO TALLERES NAVALES
+34 96 121 13 15
info@bertotalleresnvales.es
www.bertotalleresnavales.es