Conected Boat 
Connected Boat ofrece un servicio que monitoriza en remoto los parámetros más importantes para la seguridad de una embarcación, desde una aplicación en el móvil, tablet y ordenador. El dispositivo, personalizado por el cliente en base a sus necesidades, se instala de forma rápida y sencilla en la embarcación, contando siempre con el soporte técnico de la empresa, y este emite los datos a su cuenta personal proporcionando información correspondiente a su continuo estado.
Este servicio es especial tanto para particulares como para empresas. Facilita el cuidado de las embarcaciones sin tener que desplazarse hasta el puerto y garantiza un viaje seguro y divertido. Optimiza el negocio de las empresas náuticas, construyendo un nuevo servicio para sus clientes basado en una completa seguridad y protección y minimiza las operaciones diarias en el puerto.
Connected Boat envía notificaciones inmediatas ante las alarmas activadas, permitiendo actuar rápidamente ante cualquier imprevisto: nivel de agua de sentina, estado de las baterías, acumulación de humos y altas temperaturas, localización en tiempo real, detección de gas GLP, limitación de las zonas por las que puede navegar el barco, apagar el motor desde la aplicación, presencia de posibles robos o daños, comprobar si el cable está cargando correctamente… ¡Entre muchos más!
Cuida de tu embarcación, desde donde quieras y cuando quieras.
www.connectedboat.es
ricardo.pagnon@connectedboat.eu
tel: +34 623 264 677