ERP Servicios jurídicos y navales 
Nuestra empresa servicios jurídicos y navales E.R.P, ofrece GESTIÓN y
ASESORAMIENTO JURÍDICO especializado en embarcaciones de recreo.
Estamos seguros de poder ofrecer a los profesionales del sector y a los
aficionados al mar, una total cobertura legal adecuada a unos nuevos tiempos.
Donde la extensa normativa y dinámica legislativa de un sector en expansión
cada vez mas exigentes, necesita especialistas en la materia.
Conocedores del medio y de sus necesidades, unimos en nuestra empresa la experiencia y profesionalidad especializada.