Gestoria Puig-Cañamas 
Somos una gestoría administrativa con una amplia experiencia avalada por nuestros clientes, realizamos todo tipo de gestiones y disponemos de un departamento especializado en temas náuticos, tales como:
Inspecciones técnicas
Certificados navegabilidad
Homologaciones
Importación y Abanderamientos
Matriculaciones ( cualquier lista)
Transferencias y cambios de dominio
Cambios de motor
Expedición y despacho de rol
Expedición, convalidación y renovación de titulaciones.
Seguros de embarcaciones.
Si tiene cualquier tipo de tramite náutico que realizar podemos ayudarle.
Gestoria Puig Cañamas, S.L.
C/. La Mar, 28 03700 DENIA (Alicante)
Tel. 96 578 00 92  /  Fax 96 578 20 12
Mail: info@gestpuig.es