Hector Trull 
Servicios de diseño:
Estudio personalizado de la embarcación para refit. Diseño de interiores y/o exterior.
Asesoramiento en diseño y nuevas tendencias. 
Definición de materiales y memorias de calidades. (Validación mediante muestrarios)
Presentación de propuestas de diseño en imágenes 3D realistas (Renders), Animaciones 3D fotorealistas o Tour Realidad Virtual 360º.
Creación de archivos técnicos de diseño para su fabricación.
Coordinación de la implementación del diseño validado por el cliente con el astillero y proveedores.
Diseño de moldes One-Off y moldes permanentes con PRFV para proceso de infusión y estructura metálica.
Servicios de Gestión de Proyectos:
Gestión de proyectos de refit mediante diseños propios o externos.
Definición de materiales, equipos electrónicos de navegación y cálculo de presupuestos.
Seguimiento del proyecto durante su fabricación.
Gestión del Proyecto de Reforma para DGMM.
Cálculo estructural y esquemas de laminación.
Asesoramiento técnico de fabricación.
Creación de la planificación del proyecto.
Más información: https://www.hectortrulldesign.com/