NAUTIC MOTOR VALENCIA 
Nacio hace 25 años, desde entonces hemos ido creciendo año tras año, hasta convertirnos hoy en dia en una empresa importante en el sector de mantenimiento, venta e instalación de motores en el mundo náutico ( recreo y uso profesional) e Industrial.
Gracias al trabajo realizado durante tantos años, Volvo Penta ha confiado en nosotros para nombrarnos Volvo Penta Center. Tenemos un personal altamente cualificado que garantiza el mejor servicio a nuestros clientes. Además contamos con la última tecnología en diagnosis de motores.
En nuestras oficinas podrá adquirir repuestos y accesorios originales Volvo Penta, garantizándole así el mejor funcionamiento de su motor.
Nautic Motor Valencia S.L. dispone de dos instalaciónes dedicadas al cuidado, mantenimiento y reparación de embarcaciones y generadores.
La ubicada en el Polígono Industrial de Catarroja dispone de zona de recambios, taller, oficinas y atención del cliente.La otra, situada en Port Saplaya, dispone de varadero de 2000 m2, embarcadero, grúa propia, amarres propios para atraque de embarcaciones transeuntes, atención al cliente y taller.
Tfno: 96 126 58 32
www.nauticmotorvalencia.com