Navega y Comparte 
Navega y comparte es una web para conectar patrones que publican viajes y tripulantes que hacen reservas
Los viajes en modo alquiler es como un booking de barcos. Son servicios profesionales de alquiler con o sin patrón, por plazas o barco entero.
Los viajes en modo amigo es como un blablacar de barcos. Patrones particulares y tripulantes con algo o mucho de experiencia comparten gastos de la travesía.
Se trata de acercar el mundo de la náutica a la mayor gente posible.
Navegar da felicidad, sé más feliz con navega y comparte.
info@navegaycomparte.com
698 72 68 69
navegaycomparte.com