Náutica Deluxe 
Nautica Deluxe dispone de una flotilla de mini catamaranes a motor sin titulación en Valencia, y cuenta con una amplia gama de embarcaciones, tanto catamaranes como yates de lujo para alquileres en Baleares.
Disponibilidad de Goletas y barcos de pasaje para eventos, incentivos, y team-building.
Servicio de mantenimiento de barcos.
Asitencia en Puerto en idiomas: Inglés, Italiano, Aleman, Francés.
Oficina en el Real Club Nautico de Valencia, local 13, Calle Camino Canal 91 46024 Valencia
Tlf. +34/620768291
www.nauticadeluxe.com
hola@nauticadeluxe.com