Ocean Republik 
Ocean Republik es un centro multi-actividad de deportes náuticos situado en la Marina de Valencia, zona Norte, cuya misión principal es fomentar el deporte náutico entre la población de Valencia y sus turistas.
CONTACTO 
Rafael Cervero Climent info@oceanrepublik.com
www.oceanrepublik.com
https://www.facebook.com/oceanrepublik
ÉTICA DE TRABAJO
1.Equipo apasionado: Todos los miembros de Ocean Republik amamos profundamente el océano y nos encanta transmitir nuestra pasión por el mar y nuestras enseñanzas a otros.
2. Experiencia y Formación: Somos una escuela Homologada por la Federación Valenciana de Vela y como escuela oficial a nivel internacional de SUP. Trabajamos con compromiso en calidad turística por lo que nos han otorgado el “diploma de Turismo activo” por la Secretaría del Estado. También estamos inmersos en el plan estratégico de turismo accesible con la acción “ El mar es de todos” para colaborar en la inclusión social con personas que tienen diferentes discapacidades.
3. Seguridad: Ante todo, todas nuestras actividades se desarrollan siempre en condiciones meteorológicas favorables, bajo la supervisión de nuestros instructores y utilizando todos los medios necesarios para salvaguardar la seguridad de nuestros clientes: chalecos salvavidas, emisoras de comunicación y el apoyo de una lancha neumática.
4. Material de primera: El material con el que impartimos todos nuestros cursos, es de las marcas más punteras en sus respectivos deportes, de última generación y adaptado a todos. Todas las actividades que ofrecemos van destinadas al turismo activo y requieren que el cliente que lo prueba, se involucre activamente en el desarrollo de la misma. Así mismo, son deportes de gran atractivo visual y con gran capacidad de “enganchar” al participante, llegando a ser en muchos casos, el motivo esencial de su lugar de elección para disfrutar de las vacaciones.
Desde Ocean Republik queremos que, tanto el público local como turista pueda tener a su alcance una variedad de deportes acuáticos. El límite lo pones tu y nosotros te ayudamos a alcanzar tus retos! Por ello dentro de nuestra oferta tenemos desde cursos y alquileres de windsurf y kitsurf, para sentir la velocidad y el viento, stand up paddle y surf para sentir la sensación de deslizarte por el mar o entre las olas, y la nueva experiencia de Sup Pilates para conectar equilibrio y mente desde el relax más absoluto que proporciona el mar en calma. Nuestra experiencia en el sector, nos permite ofrecer cursos para todos los niveles, adaptándonos siempre a las necesidades del cliente y haciendo que su progresión, vaya avanzando en todos los casos. De la misma forma, nuestro stock de material nos permite ofrecer cursos para todas las edades y así completar la oferta turística a nivel individual, en grupo o familiar. .