Pobla Marina 
Todo navegante encontrará en Pobla Marina la escala perfecta en su viaje y un destino muy especial, donde le ofreceremos una atención cercana y personalizada.
Pobla Marina se localiza a 5 millas al norte de Valencia, y situada en pleno casco urbano, ofrece una amplia gama de servicios a tan sólo unos pasos de tu amarre: supermercados, farmacia, centro médico, oficina de correos, comercios, acceso directo a la playa, restaurantes, taxi, autobús.
Su cercanía a la ciudad de Valencia abre un abanico de posibilidades culturales y de ocio, como son; La Ciudad de las Artes y de las Ciencias, teatros y museos, restaurantes y centros comerciales.
Todo ello disfrutando de uno de los mejores climas del mundo, el mediterráneo, que garantiza días de sol durante todo el año con una temperatura media de 20 ºC.
Pobla Marina cuenta con un equipo de profesionales que te atenderán las 24h del día, Servicio de Atención al Usuario (S.A.U.) abierto de lunes a domingo, vigilancia nocturna, duchas y vestuarios, lavandería, piscina durante los meses de verano, salón social, servicio de internet Wi-Fi, suministro de agua y electricidad en el amarre.
Y como no, en Pobla Marina encontrarás todos los servicios relacionados con la náutica que harán más fácil el mantenimiento y disfrute de tu embarcación.
– Varadero con una superficie de 8.000 m2. Disponemos de grúas para izar o botar embarcaciones de hasta 80Tm y rampa de varada.
– Tiendas y talleres náuticos donde podrás encontrar tu mejor opción.
– Estación de servicio de gasolina y gasóleo abierta todos los días de 7h a 21h de manera ininterrumpida.
Ven a disfrutar del mar a Pobla Marina.