Remolques Sansaloni 
Remolques Sansaloni cuenta con todo tipo de remolques, más de 100 modelos que le permitirán transportar cualquier carga con la máxima comodidad. Además de infinidad de accesorios que complementaran a la perfección su remolque. Tenemos también a su disposición todo tipo de maquinaria agrícola.
No deberá preocuparse del transporte de su remolque, si lo desea se lo llevamos a casa o puede adquirir uno de nuestros remolques paquetizados desmontables mucho más cómodos de transportar.
En Remolques Sansaloni también diseñamos nuestros remolques basándonos en nuestra experiencia y en las exigencias de nuestros clientes. Una combinación que nos permite adaptarnos a cualquier modificación que desee el cliente.
C/ San José, 43, 46418 Fortaleny, Valencia
96 171 10 30
678 86 71 58
info@remolquessansaloni.com
www.remolquessansaloni.com