Servinnboard 
Somos una empresa con más de 5 años de experiencia en el sector de la limpieza y el mantenimiento de embarcaciones.
Nuestros trabajos comprenden limpieza, lavandería, pintura, fibra, mecánica y electricidad. Nuestra intención es que aquellos clientes que confían sus embarcaciones en nuestras manos no tengan que preocuparse por nada. Desde 2018 tenemos tienda y oficina en una privilegiada zona de la Marina de Valéncia, dónde puede encontrar desde un grillete, pasando por una defensa, hasta una pasarela, balsa salvavidas… Limpiezas Exteriores
Disponemos de 2 tipos de limpieza exterior:
SIB Express que consiste en un baldeo de cubierta, eliminación de manchas y salitre.
Limpieza Total SIB: Baldeo en produndidad de toda la cubierta, fibras, teka, cristales e INOX. Eliminación manual de todas las marcas y manchas en la fibra. Secado y abrillantado de cristales e INOX.
Descuentos por contrato anual o semestral. Descuentos por 2º y sucesivas limpiezas mensuales.
Empresas de Charter y del sector náutico, consultar precios y condiciones.
Limpiezas interiores
Dejamos el interior de su barco como el primer día, nos encargamos de cuidar hasta el último detalle.
Limpiezas puntuales, fin de obra, comienzo/final de temporada…. nos adaptamos a sus necesidades.
Tratamiento Inox.
Limpieza y pulido de los inox y cromados. Eliminamos todo resto de óxido.
Blanqueamiento de Fibra
Si su barco tiene moho o empieza a amarillear, nosotros tenemos la solución. Blanqueamiento de gelcoat y fibras, el blanco lucirá de nuevo.
Pulido de Fibras y Policarbonatos
Trabajos de pulido de alta calidad, devolviendo a su barco su aspecto del primer día.
Revisión y Sustitución de elementos de Seguridad
Revisiones periódicas de los elementos de seguridad, sustitución de los mismos si procede. Revisiones de ITB y más….
Venta de Productos
Somos la única empresa de limpieza con tienda y oficina en la Marina de Valencia. Distribuidores de los principales productos de limpieza Sadira, Shurhold, 3M, Sika, Internacional, Teak Wonder, Náutic clean, Imnasa, Lalizas, …
Consulte precios y descuentos. Descuento 10% miembros de la UEN.