Spinnaker 
Situado en el Real Club Náutico de Valencia, Spinnaker es el resultado de más de 10 años de experiencia dentro del sector náutico.
En Spinnaker encontrarán todo tipo de material para sus embarcaciones y el mejor asesoramiento. Asimismo somos proveedores de las marcas más prestigiosas en el mercado tanto en ropa náutica de calle como en material técnico para navegar.
Camino Canal 91 Local 2.1 – 2.2, 46024 Valencia
spinnaker@spinnaker-rcnv.com
+34 653 148 555
+34 963 811 010
https://www.spinnaker-rcnv.com/
.