The boat experience 
Agencia de excursiones náuticas privadas – Motor y Vela – para conocer Costa Blanca (Moraira, Calpe, Benissa, Benitachell, Javea…). Alquiler de embarcaciones tripuladas por Patrones Profesionales.
Sumérgete en un día de mar. Fondos marinos, calas perdidas y acantilados por descubrir… Vive con nosotros la experiencia de alquilar un barco y pasar un día en el mar Mediterráneo. Nada, bucea, toma el sol, pesca en familia, practica tu deporte acuático favorito,… o simplemente deja pasar el tiempo…
Descubre la belleza de la Costa Blanca.
Disfruta en exclusiva de la experiencia que tú elijas.
Puerto de embarque: CN de MORAIRA
www.theboatexperience.es
info@theboatexperience.es
+34 606 454 082+34 606 454 082